# Медицинский сервис

## Описание проекта

Сервис разработан для управления данными медицинских центров. Он позволяет работать с больницами, врачами, офисами и записями пациентов.

---

## Что сделано

1. **Создание таблиц**  
   Были созданы таблицы для каждой сущности. Помимо основных таблиц из задания, добавлены:
   - `offices`
   - `hospitals`
   - `appointments`

2. **Таблица `offices`**  
   Хранит информацию об офисах в каждой больнице и врачах, которые управляют этими офисами.  
   Первичный ключ таблицы: `(hospital_id + office_id)`.

3. **Таблица `hospitals`**  
   Хранит информацию о больницах, включая город, улицу, дом и ID больницы.

4. **Таблица `appointments`**  
   Хранит записи пользователей к врачам.

5. **Нормализация базы данных**  
   Для оптимизации выполнения запросов была предпринята попытка нормализовать базу данных. Уровень нормализации может быть улучшен.

6. **Индексы**  
   Для оптимизации запросов были созданы индексы на первичных ключах некоторых таблиц.

7. **Записи к врачам**  
   В сервисе отсутствует массив для записей к врачам. Это можно реализовать несколькими способами:
   - Создавать записи в таблице `appointments` для каждого врача, оставляя атрибут `user_id` пустым, чтобы пользователи могли записываться через `PUT`-запрос.
   - Реализовать логику на фронтенде.  
   Я решил не добавлять такое ограничение, так как это зависит от конкретного учреждения и количества врачей. В моем сервисе пользователи могут записаться на любое время.

8. **CRUD-операции**  
   Для каждой сущности реализованы 4 функции:
   - `GET`
   - `POST`
   - `PUT`
   - `DELETE`  
   Все запросы работают корректно.

9. **Обработка исключений**  
   Обработка ошибок присутствует, но не гарантируется, что она учитывает все возможные ситуации.

---

## Автор

YTTY
